---
title: Ширрен-дипломат (Courtier Shirren)
source: Player Core
rarity: common
---
# Ширрен-дипломат (Courtier Shirren)

**Источник** Player Core  
**Тип** Наследие  

Ваша телепатия сильнее, чем у большинства ширренов, что позволяет вам сочетать физическое, вербальное и телепатическое общение. Вы можете передавать эмоции вместе с сообщениями, когда используете ограниченную телепатию. Кроме того, когда существо общается с вами, используя ограниченную телепатию или телепатию, вы получаете бонус обстоятельства +2 к проверкам Восприятия, чтобы [[rules/activities/all-activities/sense-motive|Понять намерение (Sense Motive) ◆]] этого существа.
